Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
We captured a lot of girls this time.
Kami menangkap ramai gadis kali ini.
But who knew they'd end up sick on the way?
Tetapi siapa tahu mereka akan jatuh sakit dalam perjalanan?
What a waste.
Sungguh membazir.
Put this in their food.
Letakkan ini dalam makanan mereka.
We're not doing this deal for nothing.
Kami tidak melakukan perjanjian ini secara percuma.
We must move quickly with the human cargo. The higher-ups are pressing hard.
Kita mesti bergerak pantas dengan kargo manusia. Pihak atasan sedang mendesak.
And we can also use this chance to test the waters.
Dan kita juga boleh menggunakan peluang ini untuk menguji perairan.
Understood.
Difahamkan.
[Shadow Detective]
[Detektif Bayangan]
[Episode 20]
[Episod 20]
It's just a bullet.
Ia hanya peluru.
Ms. Lu...
Cikgu Lu...
The pistol is empty.
Pistol kosong.
The person is an impostor.
Orang itu adalah penipu.
How long
berapa lama
do you want to keep up this act?
adakah anda mahu meneruskan perbuatan ini?
My patience is very limited.
Kesabaran saya sangat terhad.
I don't have time for your games.
Saya tidak mempunyai masa untuk permainan anda.
Mr. Sasaki.
Encik Sasaki.
Good.
bagus.
Miss Lu, please forgive us.
Cik Lu, maafkan kami.
In our line of work, we don't always have a choice.
Dalam barisan kerja kita, kita tidak selalu mempunyai pilihan.
Just a small trick.
Hanya helah kecil.
Mr. Sasaki, you're a clever man.
Encik Sasaki, awak seorang yang bijak.
I like dealing with people like you.
Saya suka berurusan dengan orang seperti awak.
I never expected the hunter to become the hunted.
Saya tidak pernah menyangka pemburu akan menjadi buruan.
Turns out it wasn't me testing you,
Ternyata bukan saya yang menguji awak,
but you testing me.
tetapi awak menguji saya.
You flatter me.
Awak puji saya.
I thought
saya fikir
Mr. Qiang was impressive enough,
Encik Qiang cukup mengagumkan,
but I never expected his associate
tetapi saya tidak pernah mengharapkan rakan sekutunya
to be so exceptional as well.
menjadi begitu luar biasa juga.
Mr. Sasaki,
Encik Sasaki,
we know you've been looking for the remaining half
kami tahu anda telah mencari separuh lagi
of the Fuxi and Nuwa Painting.
daripada Lukisan Fuxi dan Nuwa.
Today, we've come specifically to present it to you.
Hari ini, kami datang khusus untuk membentangkannya kepada anda.
However,
Walau bagaimanapun,
please agree to
sila setuju
let us use your dock.
izinkan kami menggunakan dok anda.
Miss Lu,
Cik Lu,
you and Mr. Qiang
awak dan Encik Qiang
have eyes and ears everywhere.
mempunyai mata dan telinga di mana-mana.
Then I won't ask how you learned
Kemudian saya tidak akan bertanya bagaimana anda belajar
I was looking for this painting.
Saya sedang mencari lukisan ini.
But as I always say,
Tetapi seperti yang selalu saya katakan,
caution keeps you safe on a long journey.
berhati-hati memastikan anda selamat dalam perjalanan yang jauh.
To ship this kind of cargo through my dock,
Untuk menghantar kargo jenis ini melalui dok saya,
you need to tell me who sent you.
anda perlu memberitahu saya siapa yang menghantar anda.
I understand your caution.
Saya faham hati-hati anda.
However,
Walau bagaimanapun,
we're acting on someone else's behalf.
kami bertindak bagi pihak orang lain.
We really can't reveal their identity.
Kami benar-benar tidak boleh mendedahkan identiti mereka.
But I can tell you two things.
Tetapi saya boleh memberitahu anda dua perkara.
First,
pertama,
he does have business dealings with Mr. Qiang.
dia memang ada urusan perniagaan dengan Encik Qiang.
Second,
Kedua,
he's someone neither you nor I can afford to offend.
dia adalah seseorang yang anda dan saya tidak mampu untuk menyinggung perasaan.
Mr. Sasaki,
Encik Sasaki,
there's a heavy crackdown on human trafficking now.
terdapat tindakan keras terhadap pemerdagangan manusia sekarang.
Several police stations have increased their surveillance of this.
Beberapa balai polis telah meningkatkan pengawasan mereka terhadap perkara ini.
At such a sensitive time,
Pada masa yang begitu sensitif,
those who still dare to traffic humans—
mereka yang masih berani memperdagangkan manusia—
as you know very well— won't be ordinary people.
seperti yang anda tahu dengan baik— tidak akan menjadi orang biasa.
I've been looking for this half of the Fuxi and Nuwa Painting
Saya telah mencari separuh daripada Lukisan Fuxi dan Nuwa ini
for a long time.
untuk masa yang lama.
Miss Lu,
Cik Lu,
I'll carefully consider
Saya akan mempertimbangkan dengan teliti
your proposal.
cadangan anda.
But please give me some time
Tetapi tolong beri saya sedikit masa
to think it over.
untuk memikirkannya.
[Shop No. 7]
[Kedai No. 7]
Let's go.
jom pergi.
Take me back to the southern suburbs.
Bawa saya kembali ke pinggir bandar selatan.
Boss,
bos,
I think
saya rasa
we should remain cautious.
kita harus tetap berhati-hati.
Even though Mr. Qiang's men arranged the meeting,
Walaupun orang Encik Qiang mengatur pertemuan itu,
I feel something's off
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena
about Miss Lu.
soal Cik Lu.
I've had
saya pernah
the other half
separuh lagi
of this painting for a long time.
lukisan ini untuk masa yang lama.
But very few people
Tetapi sangat sedikit orang
know about it.
tahu mengenainya.
Could someone from within
Bolehkah seseorang dari dalam
have leaked the information?
telah membocorkan maklumat?
Could this be...
Mungkinkah ini...
This is the Skylark Chamber of Commerce's badge.
Ini ialah lencana Dewan Perniagaan Skylark.
She must have gotten it from
Dia pasti mendapatnya daripada
Zhuo Chaoxiong's son, Zhuo Feng.
Anak lelaki Zhuo Chaoxiong, Zhuo Feng.
"Help you uncover the truth behind all this."
"Bantu kamu mendedahkan kebenaran di sebalik semua ini."
Yang Xiaolin wants to help you.
Yang Xiaolin mahu membantu anda.
I suppose so.
Saya rasa begitu.
I think we have a common enemy.
Saya rasa kita mempunyai musuh yang sama.
[Maintain Law and Discipline]
[Kekalkan Undang-undang dan Disiplin]
Everyone, organize all the materials
Semua orang, susun semua bahan
you've collected properly.
anda telah mengumpul dengan betul.
-Yes, sir!
-Ya, tuan!
Just now, there were several moments
Tadi, ada beberapa saat
I nearly led our men in to save you two.
Saya hampir membawa orang kita masuk untuk menyelamatkan kamu berdua.
How did you manage to get out unharmed?
Bagaimana anda berjaya keluar tanpa cedera?
Our meeting with Sasaki
Pertemuan kami dengan Sasaki
seemed to go extremely smoothly.
nampaknya berjalan dengan lancar sekali.
But everyone speaks of him
Tetapi semua orang bercakap tentang dia
as if he's shrouded in mystery.
seolah-olah dia diselubungi misteri.
So how could he make such a public appearance at Shihua Hotel,
Jadi bagaimana dia boleh membuat penampilan umum di Hotel Shihua,
allowing everyone to see him?
membenarkan semua orang melihatnya?
Don't you find that strange?
Tidakkah anda rasa pelik itu?
Because the Sasaki we met was fake.
Kerana Sasaki yang kami temui adalah palsu.
Fake?
palsu?
How did you figure that out?
Bagaimana anda mengetahuinya?
It's all thanks to the dog he kept.
Ini semua berkat anjing yang dipeliharanya.
It showed us who its real master was.
Ia menunjukkan kepada kita siapa tuannya yang sebenar.
Tiger.
harimau.
Think about it—
Fikirkanlah—
why would a butler
kenapa seorang butler
keep a dog in his master's house?
memelihara anjing di rumah tuannya?
Good thing you're sharp.
Nasib baik awak tajam.
Thanks to Miss Lu.
Terima kasih kepada Cik Lu.
She can hold her own at the table
Dia boleh tahan sendiri di atas meja
and
dan
command respect outside of it.
perintah penghormatan di luarnya.
Several times, she saved us from danger.
Beberapa kali, dia menyelamatkan kami daripada bahaya.
How much did you drink?
Berapa banyak yang anda minum?
Not much. Don't listen to his nonsense.
Tidak banyak. Jangan dengar cakap karut dia.
"I can hold my own at the table
“Saya boleh tahan sendiri di atas meja
and command respect outside of it?"
dan memerintahkan penghormatan di luarnya?"
Why don't you become a storyteller?
Mengapa anda tidak menjadi seorang pencerita?
I really mean it!
Saya betul-betul maksudkannya!
I figured out that Sasaki was an impostor because of the dog.
Saya dapati Sasaki adalah penipu kerana anjing itu.
But she noticed it from other details.
Tetapi dia menyedarinya dari butiran lain.
In our drinking culture,
Dalam budaya minum kita,
there's a hierarchy of respect.
terdapat hierarki penghormatan.
It's the same for the Japanese.
Begitu juga dengan orang Jepun.
When toasting,
Apabila memanggang,
I noticed the fake Sasaki's cup rim
Saya perhatikan rim cawan Sasaki palsu
was slightly lower than the butler's.
adalah lebih rendah sedikit daripada butler.
This is a crucial detail.
Ini adalah perincian yang penting.
So that's why you took the initiative to toast.
Jadi itulah sebabnya anda mengambil inisiatif untuk bersulang.
Once might be a coincidence,
Sekali mungkin kebetulan,
but three times can't possibly be mere chance.
tetapi tiga kali tidak mungkin hanya peluang.
I didn't expose him right away
Saya tidak mendedahkannya langsung
to set things up for what came next.
untuk menetapkan perkara untuk perkara yang akan datang.
Set things up for what?
Sediakan perkara untuk apa?
For shooting at me.
Kerana menembak saya.
Shooting at you?
Menembak awak?
Sasaki asked her to shoot me.
Sasaki memintanya untuk menembak saya.
First of all, there were no bullets in that gun.
Pertama sekali, tiada peluru dalam pistol itu.
Secondly, I didn't shoot at you anyway.
Kedua, saya tidak menembak awak pula.
When you picked up that gun,
Apabila anda mengambil pistol itu,
do you know how terrified I was?
adakah anda tahu betapa takutnya saya?
What were you afraid of?
Apa yang anda takutkan?
Were you afraid I'd sacrifice you or myself?
Adakah anda takut saya akan mengorbankan anda atau diri saya sendiri?
Seeing your attitude
Melihat sikap anda
when you were about to investigate Shop No. 7,
semasa anda hendak menyiasat Kedai No. 7,
I really couldn't tell what you might do.
Saya benar-benar tidak dapat memberitahu apa yang anda boleh lakukan.
I'd actually hoped you'd listen to Sasaki
Saya sebenarnya berharap anda akan mendengar Sasaki
and point the gun at me.
dan halakan pistol ke arah saya.
How could I possibly hurt you?
Bagaimana saya boleh menyakiti awak?
But you shouldn't choose to hurt yourself either.
Tetapi anda tidak sepatutnya memilih untuk mencederakan diri anda juga.
Anyway, you both came back unscathed.
Bagaimanapun, kamu berdua kembali tanpa cedera.
What about Sasaki now?
Bagaimana dengan Sasaki sekarang?
I think he's taken the bait.
Saya rasa dia telah mengambil umpan.
We can just wait here patiently.
Kita hanya boleh menunggu di sini dengan sabar.
He'll come to us.
Dia akan datang kepada kita.
Mr. Sasaki.
Encik Sasaki.
Miss Lu.
Cik Lu.
Mr. Hong,
Encik Hong,
this is my friend, Mr. Sasaki.
ini kawan saya, Encik Sasaki.
It's an honor to meet you.
Ia satu penghormatan untuk bertemu dengan anda.
Mr. Hong,
Encik Hong,
although this is our first meeting,
walaupun ini pertemuan pertama kita,
our connections run deep.
hubungan kami berjalan dalam.
Yes, indeed.
Ya, memang.
I'll leave you to chat.
Saya akan tinggalkan awak untuk bersembang.
Please, have a seat.
Sila duduk.
Miss Lu, you're quite the chameleon.
Cik Lu, awak memang bunglon.
I almost didn't recognize you when I came in.
Saya hampir tidak mengenali awak semasa saya masuk.
Different occasions call for different attire.
Majlis yang berbeza memerlukan pakaian yang berbeza.
Miss Lu, thank you for your favor.
Cik Lu, terima kasih atas bantuan anda.
Just thanks? No other show of appreciation?
Hanya terima kasih? Tiada tanda penghargaan lain?
Miss Lu, you're straightforward.
Cik Lu, awak berterus terang.
So
Jadi
I agree to cooperate with you.
Saya bersetuju untuk bekerjasama dengan anda.
I'll need to think this over carefully.
Saya perlu memikirkan perkara ini dengan teliti.
Miss Lu,
Cik Lu,
have you found another collaborator?
adakah anda telah menemui rakan usaha sama lain?
My client has heard
Pelanggan saya telah mendengar
there were issues with your antique shipment.
terdapat masalah dengan penghantaran antik anda.
The matter with the antiques has been resolved.
Perkara dengan barangan antik telah diselesaikan.
Please assure him of that.
Tolong yakinkan dia tentang itu.
But that matter
Tetapi perkara itu
has already drawn the attention of the police.
telah pun menarik perhatian pihak polis.
My client had this experience before,
Pelanggan saya mempunyai pengalaman ini sebelum ini,
so he doesn't want to go through it again.
jadi dia tidak mahu melaluinya lagi.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Invite him to Shop No. 7,
Jemput dia ke Kedai No. 7,
and I'll explain it to him in person.
dan saya akan menerangkannya secara peribadi.
Will that work?
Adakah itu akan berkesan?
That's a bit difficult.
Itu agak sukar.
But since you're sincere,
Tetapi kerana anda ikhlas,
I'm willing to give it a try.
Saya bersedia untuk mencubanya.
Thank you, Miss Lu.
Terima kasih, Cik Lu.
Stop this nonsense!
Hentikan omong kosong ini!
Do you call this
Adakah anda memanggil ini
discussing it with me?
membincangkannya dengan saya?
You're just informing me!
Anda hanya memaklumkan saya!
Director Huo.
Pengarah Huo.
This is a critical moment.
Ini adalah saat kritikal.
Your participation
Penyertaan anda
is the key to our operation's success.
adalah kunci kejayaan operasi kami.
Right.
Betul.
Since when did you learn to be so smooth-tongued?
Sejak bila awak belajar menjadi begitu licin lidah?
No, Mr. Huo,
Tidak, Encik Huo,
my father told me
ayah saya memberitahu saya
you used to be excellent at performing modern plays.
anda dahulunya sangat baik dalam mempersembahkan drama moden.
Why does your father tell you everything?
Mengapa ayah anda memberitahu anda segala-galanya?
That was many years ago.
Itu bertahun-tahun yang lalu.
Those best actor awards I won back then—
Anugerah pelakon terbaik yang saya menangi ketika itu—
better not mention them.
lebih baik tidak menyebut mereka.
But you went undercover in the Qinglong Gang
Tetapi awak telah menyamar dalam Geng Qinglong
and solved Shanghai's biggest theft case.
dan menyelesaikan kes kecurian terbesar di Shanghai.
You surely know everything.
Anda pasti tahu segala-galanya.
I haven't been in the field for years.
Saya sudah bertahun-tahun tidak turun padang.
I'm rusty!
Saya berkarat!
Director Huo,
Pengarah Huo,
Sasaki Jiro is now
Sasaki Jiro sekarang
eager to meet the upper echelon of our organization.
bersemangat untuk bertemu dengan pihak atasan organisasi kami.
We've looked for many people,
Kami telah mencari ramai orang,
but none fit the role.
tetapi tidak ada yang sesuai dengan peranannya.
Only you,
hanya awak,
Director Huo,
Pengarah Huo,
are fit to play this role.
sesuai untuk memainkan peranan ini.
We must seize this opportunity
Kita mesti rebut peluang ini
and make him believe you're a high-ranking member.
dan buat dia percaya anda ahli berpangkat tinggi.
This way, we can not only obtain the criminal evidence
Dengan cara ini, kita bukan sahaja boleh mendapatkan bukti jenayah
but also catch "Butcher."
tetapi juga menangkap "Butcher."
Mr. Huo,
Encik Huo,
please help us this time.
tolong kami kali ini.
It's not that I don't want to help you.
Bukan saya tak nak tolong awak.
Have you considered this—
Adakah anda mempertimbangkan ini—
what kind of man
lelaki macam mana
is Sasaki Jiro?
Adakah Sasaki Jiro?
Do you know whether he knows
Adakah anda tahu sama ada dia tahu
I'm the police director?
Saya pengarah polis?
What if my cover is blown?
Bagaimana jika penutup saya ditiup?
Besides, I'm so fat.
Lagipun, saya sangat gemuk.
What if I get hurt?
Bagaimana jika saya terluka?
Director Huo.
Pengarah Huo.
You're not fat.
awak tak gemuk.
This is the generous build of a successful man.
Ini adalah binaan murah hati seorang lelaki yang berjaya.
You're right about what you just said.
Anda betul tentang apa yang anda katakan tadi.
This operation is indeed risky,
Operasi ini sememangnya berisiko,
but whether to take risks depends on whether it's worth it.
tetapi sama ada untuk mengambil risiko bergantung kepada sama ada ia berbaloi.
If it weren't for the fact that we recently discovered
Jika bukan kerana fakta yang kami temui baru-baru ini
such a mysterious organization around us—
organisasi misteri di sekeliling kita—
one that may have already infiltrated every corner,
yang mungkin telah menyusup ke setiap sudut,
affecting all of us
mempengaruhi kita semua
without us even noticing...
tanpa kita sedari...
And you...
Dan awak...
will lead us...
akan memimpin kita...
to uproot it completely.
untuk mencabutnya sepenuhnya.
You really need me?
Awak betul-betul perlukan saya?
Desperately.
Terdesak.
Am I...
adakah saya...
wise and mighty?
bijak dan gagah perkasa?
You certainly are.
Anda pastinya.
Am I handsome?
Adakah saya kacak?
I'll think about it.
Saya akan fikirkan.
I couldn't bring myself to answer that.
Saya tidak sampai hati untuk menjawabnya.
Mr. Sasaki,
Encik Sasaki,
this is Mr. Hu.
ini Encik Hu.
Mr. Hu,
Encik Hu,
this is Mr. Sasaki Jiro.
ini Encik Sasaki Jiro.
Mr. Hu, I've heard so much about you.
Encik Hu, saya telah mendengar banyak tentang awak.
Likewise.
Begitu juga.
Please.
Tolonglah.
Mr. Hu.
Encik Hu.
Miss Lu has mentioned your reputation.
Cik Lu telah menyebut reputasi anda.
Now that I've met you,
Sekarang saya telah bertemu dengan awak,
your reputation is well-deserved.
reputasi anda adalah wajar.
I'm old.
saya dah tua.
In the future,
Pada masa hadapan,
you'll have to drink this too.
anda perlu minum ini juga.
Is this the English style?
Adakah ini gaya Inggeris?
Goji berries! Our ancestors' style!
Beri goji! Gaya nenek moyang kita!
Mr. Hu,
Encik Hu,
do you always go out with this many men?
adakah anda selalu keluar dengan lelaki ramai ini?
We learned that from you.
Kami belajar itu daripada anda.
There's an old Chinese saying:
Ada pepatah Cina lama:
"Caution keeps you safe on a long journey."
"Berhati-hati memastikan anda selamat dalam perjalanan yang jauh."
I
saya
always keep that in mind.
sentiasa ingat itu.
Mr. Sasaki, it seems
Encik Sasaki, nampaknya
you've studied Chinese proverbs extensively.
anda telah mempelajari peribahasa Cina secara meluas.
But our ancestors' sayings
Tetapi pepatah nenek moyang kita
definitely contain wisdom!
pasti mengandungi hikmah!
Of course.
Sudah tentu.
That's why I'm particularly fond of Chinese culture.
Itulah sebabnya saya sangat menyukai budaya Cina.
I can tell.
Saya boleh beritahu.
Mr. Sasaki,
Encik Sasaki,
just like these walnuts in my hand,
sama seperti walnut di tangan saya,
you like to keep a tight grip
anda suka memegang genggaman yang erat
on everything.
pada segala-galanya.
You flatter me, Mr. Hu.
Awak puji saya, Encik Hu.
May I ask,
boleh saya bertanya,
which turf
rumput mana
did you run before?
adakah anda berlari sebelum ini?
Mr. Hu has just returned to the country.
Encik Hu baru pulang ke tanah air.
So...
Jadi...
I'm a wanderer.
Saya seorang pengembara.
I'm at home wherever I go!
Saya di rumah ke mana sahaja saya pergi!
Then the whole world
Kemudian seluruh dunia
is your oyster.
adalah tiram anda.
I'm old now.
Saya sudah tua sekarang.
Mr. Hu,
Encik Hu,
I didn't agree immediately
Saya langsung tidak bersetuju
to your previous request.
kepada permintaan anda sebelum ini.
Please forgive me.
maafkan saya.
As you know,
Seperti yang anda tahu,
things are very tense right now.
keadaan sangat tegang sekarang.
So we're very interested in knowing
Jadi kami sangat berminat untuk mengetahuinya
why you failed, Mr. Sasaki.
kenapa awak gagal, Encik Sasaki.
You must mean the antiques.
Anda mesti maksudkan barang antik.
That was indeed a mistake made by my men.
Itu memang kesilapan yang dilakukan oleh anak buah saya.
But rest assured,
Tetapi yakinlah,
the matter has been handled.
perkara itu telah diuruskan.
It absolutely won't happen again.
Ia sama sekali tidak akan berlaku lagi.
You don't have to explain to me, Mr. Sasaki.
Anda tidak perlu menjelaskan kepada saya, Encik Sasaki.
I'm just a businessman.
Saya hanya seorang ahli perniagaan.
But whether I should
Tetapi sama ada saya patut
let you handle this deal...
biar anda uruskan perjanjian ini...
I need to think about it.
Saya perlu memikirkannya.
Mr. Hu.
Encik Hu.
If you let me take this job,
Jika anda membenarkan saya mengambil kerja ini,
I guarantee we
Saya jamin kami
will make a fortune together.
akan untung bersama.
Please.
Tolonglah.
Then please, Mr. Sasaki,
Kemudian tolong, Encik Sasaki,
show us around your place
tunjukkan kami di sekitar tempat anda
so we can get to know you better.
supaya kami dapat mengenali anda dengan lebih dekat.
Sure.
pasti.
Please.
Tolonglah.
Mr. Hu.
Encik Hu.
Miss Lu.
Cik Lu.
Usually, at our dock,
Biasanya, di dok kami,
we ship only ordinary goods.
kami hantar barang biasa sahaja.
No one inspects them.
Tiada siapa yang memeriksa mereka.
If a client
Jika pelanggan
needs to transport certain goods,
perlu mengangkut barang tertentu,
we hide them in secret compartments on the ship.
kami menyembunyikannya dalam petak rahsia di atas kapal.
Only the captain knows about them,
Hanya kapten yang tahu tentang mereka,
and ordinary people can't detect them.
dan orang biasa tidak dapat mengesannya.
Much better than I imagined.
Jauh lebih baik daripada yang saya bayangkan.
In all of Shanghai's smuggling business,
Dalam semua perniagaan penyeludupan Shanghai,
there's no one more skilled than me.
tidak ada yang lebih mahir daripada saya.
I'm not worried about your professionalism,
Saya tidak bimbang tentang profesionalisme anda,
but...
tapi...
Mr. Hu,
Encik Hu,
if you have any concerns,
jika anda mempunyai sebarang kebimbangan,
you can ask me directly.
boleh tanya saya terus.
Mr. Sasaki,
Encik Sasaki,
in business, honesty is key.
dalam perniagaan, kejujuran adalah kunci.
Mr. Hu doesn't like
Encik Hu tak suka
working with people who go back on their word.
bekerja dengan orang yang kembali pada kata-kata mereka.
Miss Lu,
Cik Lu,
I, Sasaki, do business honestly with everyone,
Saya, Sasaki, menjalankan perniagaan secara jujur ​​dengan semua orang,
young and old alike.
muda dan tua sama sahaja.
You even know Chinese idioms.
Anda juga tahu simpulan bahasa Cina.
You're quite the China expert, Mr. Sasaki.
Anda pakar China, Encik Sasaki.
If you don't want to become Chinese,
Jika anda tidak mahu menjadi orang Cina,
then you must want to
lepas tu mesti nak
devour all of China.
memakan seluruh China.
Mr. Hu,
Encik Hu,
I wouldn't dare.
Saya tidak akan berani.
If
Jika
you don't trust me,
anda tidak mempercayai saya,
I can show you all the ledgers
Saya boleh tunjukkan kepada anda semua lejar
from our dock.
dari dok kami.
Would that work?
Adakah itu berkesan?
My business is extensive.
Perniagaan saya luas.
Contraband, human cargo—
Seludup, kargo manusia—
I deal in all of it.
Saya berurusan dalam semua itu.
We only handle contraband.
Kami hanya mengendalikan seludup.
As for human cargo...
Bagi muatan manusia...
If you don't know how, find someone who does.
Jika anda tidak tahu bagaimana, cari seseorang yang tahu.
What?
apa?
You can't do it?
Anda tidak boleh melakukannya?
I can.
saya boleh.
Good.
bagus.
I like working with people who have courage.
Saya suka bekerja dengan orang yang mempunyai keberanian.
I always tell her
Saya selalu beritahu dia
that we old folks
bahawa kita orang tua
should step aside
patut ketepi
and let the young ones take over to gain experience.
dan biarkan yang muda mengambil alih untuk menimba pengalaman.
Let's have a good partnership.
Jom sama-sama kita amalkan.
Let's go.
jom pergi.
Sasaki, code-named Captain,
Sasaki, Kapten bernama kod,
is in charge of contraband smuggling.
bertanggungjawab terhadap penyeludupan seludup.
The Butcher
Penjual daging
handles human cargo.
mengendalikan kargo manusia.
If we can confirm...
Jika kita boleh mengesahkan...
they've worked together,
mereka telah bekerjasama,
then Sasaki must have
maka Sasaki mesti mempunyai
two sets of ledgers.
dua set lejar.
We've already set the transaction time.
Kami telah menetapkan masa transaksi.
Once the timing is right, we'll make the arrest
Apabila masanya tepat, kami akan membuat penahanan
at the dock.
di dok.
We just don't know if this fish
Cuma kita tidak tahu sama ada ikan ini
will take the bait.
akan mengambil umpan.
Catching just one would be good enough.
Menangkap hanya satu sudah cukup bagus.
We can't be too greedy.
Kita tidak boleh terlalu tamak.
Although I have some confidence,
Walaupun saya mempunyai sedikit keyakinan,
it doesn't mean there's no risk.
ia tidak bermakna tiada risiko.
So
Jadi
once we catch the Captain,
sebaik sahaja kami menangkap Kapten,
we'll definitely catch the Butcher.
kita pasti akan menangkap Penjual Daging.
Sasaki is a cautious man.
Sasaki seorang yang berhati-hati.
If we want to lower the risk,
Jika kita ingin mengurangkan risiko,
we need to put pressure on him.
kita perlu memberi tekanan kepadanya.
For dealing with this type of person,
Untuk berurusan dengan orang jenis ini,
I actually have an idea.
Saya sebenarnya ada idea.
Boss!
Bos!
There's an article about Mr. Hu
Ada artikel tentang Encik Hu
in today's Shanghai News.
dalam Berita Shanghai hari ini.
Mr. Hu is actually a British nobleman.
Encik Hu sebenarnya seorang bangsawan British.
He's planning to move all his overseas business
Dia merancang untuk memindahkan semua perniagaannya di luar negara
back to China.
kembali ke China.
Someone went to Shop No. 7, as expected.
Seseorang pergi ke Kedai No. 7, seperti yang dijangkakan.
Sasaki also sent me a secret message.
Sasaki juga menghantar mesej rahsia kepada saya.
What do you need me to do?
Apa yang awak perlukan saya buat?
Has your injury healed?
Adakah kecederaan anda sembuh?
It won't be a problem.
Ia tidak akan menjadi masalah.
He took the bait.
Dia mengambil umpan.
Tonight, we fish.
Malam ini, kita memancing.
Are you all ready?
Adakah anda semua bersedia?
Finally, we can move.
Akhirnya, kita boleh bergerak.
The big fish has finally taken the bait.
Ikan besar akhirnya telah mengambil umpan.
With me on the job,
Bersama saya di tempat kerja,
it's as good as done!
ia adalah sebaik selesai!
Stay hidden.
Tetap tersembunyi.
Don't let Sasaki escape from here.
Jangan biarkan Sasaki melarikan diri dari sini.
Understood?
faham?
Yes.
ya.
Mr. Sasaki, what does this mean?
Encik Sasaki, apa maksudnya?
This is the painting you gave me last time, Miss Lu.
Ini lukisan yang awak berikan pada saya kali terakhir, Cik Lu.
Now
Sekarang
I'm returning it to its rightful owner.
Saya mengembalikannya kepada pemiliknya yang sah.
It seems that before I came,
Nampaknya sebelum saya datang,
you two had already exchanged gifts.
kamu berdua sudah bertukar hadiah.
But by returning the gift,
Tetapi dengan mengembalikan hadiah itu,
are you expressing displeasure with me
adakah anda meluahkan rasa tidak senang dengan saya
or with her?
atau dengan dia?
Mr. Hu,
Encik Hu,
please don't misunderstand.
tolong jangan salah faham.
Last time, Miss Lu gifted me this painting,
Kali terakhir, Cik Lu menghadiahkan saya lukisan ini,
but now that we're working together,
tetapi sekarang kita bekerjasama,
I can't appear ungrateful.
Saya tidak boleh kelihatan tidak bersyukur.
So I'm returning it to you, Miss Lu.
Jadi saya pulangkan kepada awak, Cik Lu.
Since we're cooperating,
Oleh kerana kami bekerjasama,
there's no need to return the gift, is there?
tak perlu nak pulangkan hadiah kan?
Mr. Sasaki, it seems you have other intentions.
Encik Sasaki, nampaknya awak ada niat lain.
They weren't kidding about how sharp you are.
Mereka tidak bergurau tentang ketajaman anda.
Nothing
tiada apa
can escape your discerning eye.
boleh melarikan diri dari mata arif anda.
Mr. Hu,
Encik Hu,
I'm always cautious in business.
Saya sentiasa berhati-hati dalam perniagaan.
I investigated the previous owner of this painting.
Saya menyiasat pemilik lukisan ini sebelum ini.
Guess what I found?
Cuba teka apa yang saya jumpa?
It seems the situation has changed.
Nampaknya keadaan telah berubah.
Mr. Sasaki, stop beating around the bush.
Encik Sasaki, berhenti berdebar-debar.
Returning the gift
Memulangkan hadiah
is an insult in itself.
adalah satu penghinaan sendiri.
Since we're suspicious of each other,
Oleh kerana kita saling curiga antara satu sama lain,
let's not cooperate anymore.
jangan kita bekerjasama lagi.
I was hoping to try the food at your Shop No. 7.
Saya berharap untuk mencuba makanan di Kedai No. 7 anda.
Let's go!
jom pergi!
Hold on!
Bertahan!
Since your first visit,
Sejak lawatan pertama anda,
you've been peppering me with questions.
anda telah membumbui saya dengan soalan.
I really want to know:
Saya benar-benar ingin tahu:
if I answer everything correctly,
jika saya menjawab semuanya dengan betul,
what will I get?
apa yang saya akan dapat?
What more do you want?
Apa lagi yang anda mahu?
Working with us
Bekerja dengan kami
and handling our contraband business—
dan mengendalikan perniagaan seludup kami—
isn't that already the biggest benefit you could ask for?
bukankah itu sudah menjadi faedah terbesar yang anda boleh minta?
Mr. Sasaki.
Encik Sasaki.
It's okay for people
Tidak mengapa untuk orang
to be greedy.
menjadi tamak.
You want to be the boss,
Anda mahu menjadi bos,
right?
betul tak?
I trust you.
Saya percayakan awak.
But I don't trust others!
Tetapi saya tidak mempercayai orang lain!
Mr. Sasaki, if you can pull this off,
Encik Sasaki, jika anda boleh melakukannya,
Mr. Hu will naturally trust your abilities.
Encik Hu secara semula jadi akan mempercayai kebolehan anda.
Then what you want
Kemudian apa yang anda mahu
will naturally be yours.
secara semula jadi akan menjadi milik anda.
Any news from Dong?
Ada berita dari Dong?
No.
Tidak.
Take a few men and come with me.
Ambil beberapa lelaki dan ikut saya.
Have the rest stay here.
Selebihnya tinggal di sini.
Yes.
ya.
You guys,
kamu semua,
come with me.
ikut saya.
Third Brother,
Abang Ketiga,
how did you know they would ambush us here?
bagaimana anda tahu mereka akan menyerang kita di sini?
Send a message to Mr. Sasaki—
Hantar mesej kepada Encik Sasaki—
we're under attack.
kita diserang.
Yes.
ya.
I'm so sorry, you two.
Saya minta maaf, kamu berdua.
I invited you as guests,
Saya menjemput anda sebagai tetamu,
yet you ended up hearing gunfire here.
namun anda akhirnya mendengar tembakan di sini.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I'll send someone
Saya akan menghantar seseorang
to check right now.
untuk menyemak sekarang.
I'm leaving it to you.
Saya serahkan kepada awak.
-Stay still!
-Diam!
There was gunfire outside just now.
Kedengaran tembakan di luar tadi.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
Are you okay?
awak okay tak?
Thank you, Director Du...
Terima kasih, Pengarah Du...
for saving us.
kerana menyelamatkan kami.
Don't thank me.
Jangan terima kasih.
Thank your boss instead.
Terima kasih bos anda sebaliknya.
Inspector Guan?
Inspektor Guan?
Who else would it be?
Siapa lagi?
I wonder if you
Saya tertanya-tanya jika anda
have taken what Mr. Hu and I said seriously.
telah mengambil serius apa yang saya dan Encik Hu katakan.
I have.
saya ada.
Mr. Hu and Miss Lu,
Encik Hu dan Cik Lu,
look at
tengoklah
what I've prepared for you.
apa yang saya sediakan untuk awak.
Mr. Hu,
Encik Hu,
this is the account book from our shop
ini adalah buku akaun dari kedai kami
I mentioned last time.
Saya sebut kali terakhir.
What about the other person?
Bagaimana dengan orang lain?
Why didn't he come?
Kenapa dia tidak datang?
Butcher...
Penjual daging...
would never come to our Shop No. 7.
tidak akan datang ke Kedai kami No. 7.
Mr. Hu,
Encik Hu,
if you want to meet him,
kalau awak nak jumpa dia,
I...
saya...
will take you to him personally.
akan membawa anda kepadanya secara peribadi.
He sure acts like a big shot.
Dia pasti bertindak seperti pukulan besar.
I've been fed up with his behavior for a long time.
Aku dah lama muak dengan perangai dia .
But our previous boss
Tetapi bos kami sebelum ini
couldn't do anything about him either.
tidak dapat berbuat apa-apa terhadapnya juga.
So...
Jadi...
if you want to meet him...
kalau nak jumpa dia...
it would be better for me to take you to him myself.
lebih baik saya bawa awak sendiri kepadanya.
Sure!
Pasti!
We'll go with you.
Kami akan pergi dengan anda.
Please.
Tolonglah.
Mr. Hu.
Encik Hu.
I'm a man who follows the rules.
Saya seorang lelaki yang mengikut peraturan.
When I say it,
Apabila saya mengatakannya,
I follow through.
Saya ikuti.
Mr. Sasaki,
Encik Sasaki,
why don't you just tell us
kenapa tak beritahu kami sahaja
where we need to go
ke mana kita perlu pergi
to meet him?
untuk berjumpa dengannya?
Wait.
Tunggu.
These accounts don't add up.
Akaun ini tidak bertambah.
You're right.
awak betul.
I never intended to give you the real one.
Saya tidak pernah berniat untuk memberikan anda yang sebenar.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Finish them!
Habiskan mereka!
Search more carefully!
Cari dengan lebih teliti!
-Yes, sir!
-Ya, tuan!
Mr. Huo.
Encik Huo
How is it?
macam mana?
How many of our men are injured?
Berapa ramai lelaki kita yang cedera?
Are they badly wounded?
Adakah mereka cedera teruk?
It's fine. Just a few men with minor injuries.
tak mengapa. Hanya beberapa lelaki yang cedera ringan.
Don't worry.
jangan risau.
Who the hell
Siapa kejadahnya
is behind all of this?
di sebalik semua ini?